# HogwartsDB
A university databases course project


Хогвартс — учебное заведение для волшебников из вселенной "Гарри Поттера".
Хогвартс был основан около тысячи лет назад четырьмя волшебниками: колдунами Годриком Гриффиндором, Салазаром Слизерином, волшебницами Кандидой Когтевран и Пенелопой Пуффендуй. Целью основателей было обучение и воспитание детей с магическим потенциалом.
Хогвартс, вероятно, является единственной школой магии в Великобритании. Обучение начинается в 11 лет и длится 7 лет. Количество учеников Хогвартса точно не известно, но скорее всего, туда принимаются абсолютно все дети-волшебники из Великобритании.

Ученики Хогвартса распределяются по четырем факультетам, названным в честь основателей школы. В ходе учебы ученики посещают различные занятия, которые, в свою очередь ведут профессора. На этих занятиях их обучают, помимо всего прочего, множеству заклинаний, чаще всего специфичных конкретной области магии.
Занятия, которые посещают студенты зависят от года обучения. Такжке от года обучения может зависеть то, какой профессор будет вести конкретный предмет.

Студенты:
Каждый из них состоит при определенном факультете, начал свое обучение в определенный год, а также может состоять в команде факультета по квиддичу и принимать участие в школьных турнирах.

Профессора:
Некоторые из них являются главами факультетов. Также не у всех имеется постоянная позиция в школе, часть из учителей живут и работают там временно.

Факультеты:
У каждого факультета есть свой герб, свое привидение, также символизирующее дом, и каждый из факультетов назван в честь одного из основателей Хогвартса.

Предметы:
Предметы в разные года посещают разные ученики, а также могут вести разные профессора. У каждого предмета есть определенный уровень сложности. Также они могут являться обязательными, а могут быть курсами по выбору учеников.

Заклинания:
Заклинания имеют каждое свое название, которое может совпадать или не совпадать с его incantation (набор звуков, который необходимо произнести для кастования заклинания). Также некоторые из заклинаний считаются запрещенными к употреблению, и называются непростительными.
